係呀？
原來你係冒險者嚟呀？
其實我以前一直都好向往做冒險者㗎
每個人細個嗰陣都有過呢種咁無聊嘅夢想
まるでおとひの話
終わりぬかえった証，長すぎる旅路から
切り出した一冊，それはかつてこの地に
影を落とした悪を
打ち取り自由者との
短い旅の記憶
喺我細個嗰陣
有個好好嘅朋友
我成日都會同佢一齊周圍去冒險㗎
佢好魯莽，仲好有活力
同隻大猩猩差唔多
雖然我噉講
但係佢真係好為朋友着想嘅
我哋大個咗之後
當我就嚟忘記嗰個夢想嗰陣
佢就走嚟邀請我
問我同唔同佢一齊去做冒險者
如果嗰陣時我有捉住佢隻手嘅話
我嘅人生應該會好唔同
已經係十年前嘅事嚟喇
我到而家仲喺度後悔緊
我想問點解你要同我講呢啲噉嘅嘢？
因為我住嗰條村好快就會舉行收穫祭喇
我大哥叫我過嚟森林呢度
採集一啲可以用嚟煮食嘅野草返去
點不知我…
唔小心跌咗落個無底沼澤
我應該已經…
冇得救㗎喇
但係
如果你肯捉住我隻手嘅話
話唔定情況就會有改變
你等一陣先嗄
我喺度苦惱緊
到咗呢個時候
仲有啲咩事會令你覺得苦惱啊？
你隻手好污糟
而家根本就唔係在意呢啲嘢嘅時候啊
仲有呢位小姐
講真啊，所有大人
佢哋都係好污糟㗎
係呀？
喺物理層面上掂啲污糟嘢我都係第一次
你再畀啲時間我啦
我應該會記返起將人
喺沼澤拉返出嚟嘅魔法
係噉請你快手啲啦
係點呢？
庫利連大人
你已經採摘好啲草藥嗱？
我記返起喇
送我到呢度就得喇
唔好意思啊，芙莉蓮大人畀咗麻煩你
唔緊要，冇問題喎
係佢救咗我至真啊，唔係
我會嚴厲噉再話下佢㗎喇
冇眼睇
不過你哋真係唔諗住過嚟我哋條村睇下？
雖然我哋忙緊準備收穫制
但係都可以畀謝禮你哋
因為我哋想補充返啲物資
所以諗住今日之內去一個比較大嘅城鎮
係呀？
係噉你哋小心啲喇
喺呢一帶附近
有好多危險嘅有毒生物㗎
收到喇
我畀嘢咬到啊
你畀嘢咬到？
頭先咪同你講咗叫你小心啲囖
你究竟喺度搞咩啊？
點都好，你快啲止咗血先啦
哎吔
我好似流埋鼻血𠻹
分析毒素種類係屬於僧侶嘅魔法
我對呢樣嘢都唔係好擅長啊
我又冇見過呢種症狀
用手上嘅解毒劑應該醫唔好
都係去教會揾人幫手睇下好啲啊
費倫，你嘅飛行魔法仲可以用幾耐到啊？
飛行魔法會消耗好多魔力
所以最多用30分鐘到啦
得30分鐘飛唔到去城鎮度㗎喎
我哋返去頭先嗰條村啦
修塔爾克就等我抬佢過去
唔使咁誇張喎
我一啲事都冇喎
師父話過啲毒素靠氣勢
就點都會有辦法解決
噉樣講起嚟…
艾爾好似就算中咗連龍都
可以整暈嘅毒箭都好啦
都喺度跳跳紮㗎
海塔都畀佢嚇咗一跳啊
係𠻺哩？
唔係啊，連海塔大人都會嚇親
我覺得係艾爾大人佢太過奇怪喇
仲有就係…
以前我聽海塔大人講過
有兩成冒險者嘅死因都係因為中毒
我哋快啲行啦
我都已經話咗我真係冇事囖
已經太遲喇
幾個鐘頭後個腦就會開始融化
之後經由個鼻度流晒出嚟
最後就會死
好得人驚啊
神父呀，你有冇辦法可以幫到佢啊？
其實呢種毒，喺初期嗰陣先處理到
太遲就冇辦法
不過如果係由我細佬處理嘅話…
大哥
你得唔得閒啊？
呢個新嘅木桶會唔會太過細啊？
要慳錢吖嘛
噉係咪慳得滯啊？
慳錢慳到個木桶得手掌咁大
得我哋屋企咋
唔好理呢樣住喇，讚恩
你幫手睇下呢一位先生先啦
係吖
大哥，就係佢哋幾個喇
係佢哋救返我㗎
嗯，做咩啊？
你唔係畀蛇咬到𠻺嗎？
明明叫咗你小心啲㗎啦
係噉
我還咗人情畀你哋喇
大哥啊
我而家去廣場度幫手啊
啲鼻血…
冇再流喇
中毒嘅反應都消失晒喇神父呀，佢係咪…
你對我細佬讚恩有咩睇法啊？
你頸上掛住嗰個聖印
係由聖都發出畀各個地方
最優秀嘅祭師嘅嘢嚟啊
呢種連回復專家都認為冇得救嘅劇度
佢只係兩下手勢就醫返好
佢係天生有才能嘅人果然
庫利連大人你一眼就睇得出啊
原來你知道我係邊個呀？
因為我曾經聽海塔大人講過你嘅嘢
我戴住嘅呢個聖印
都係海塔大人喺聖都
嚟呢條村視察嗰陣時賜畀我嘅
雖然係噉，但係我始終係個鄉下嘅僧侶
可以令我值得驕傲嘅嘢
除咗呢樣就冇其他喇
之不過
讚恩嘅才能遠遠喺我之上
我哋兩個嘅父母
好早就已經過咗身
我一個人帶住細我好多嘅讚恩
慢慢湊大佢
佢細個嗰陣成日話
好想成為一個冒險者周圍去
佢當時話過
唔想好似我噉成為一個平凡鄉下僧侶
每日只可以做啲重複嘅嘢
嗰陣佢嘅眼神充滿住夢想同希望
但係而家嘅佢同我後生
嗰陣簡直係一模一樣
佢一定係覺得人生好無聊啊
唔知道可唔可以請你帶埋讚恩
一齊離開呢一條村呢？
我相信佢一定一直喺度等緊
有個人畀動力佢，喺佢背後推佢一下㗎
我就贊成啦，芙莉蓮
根本就冇嘢需要考慮啦
我唔想再有啲腦脹
真係喺個鼻流出嚟嘅經歷喇
的確我哋之後嘅旅程
有個僧侶喺度嘅話，應該會放心好多啊
芙莉蓮大人，你有啲乜嘢唔滿意啊？
應該係討厭同類啩
你究竟喺度講緊啲咩啊？
總之呢
就算得我一個都要請佢加入啊
佢去邊啊？
讚恩大人似乎成日都
喺樓下嗰間酒館度打盹㗎
飲酒？
食煙？
賭錢？
噉嘅生活係咪太過墮落啊？
我係喺度同大家增進感情
細路，你玩唔玩啊？
我叫蘇塔爾克
我哋而家喺度招募緊僧侶
你做唔做我哋同伴？
你講笑咋下嘛？
我係呢一條村嘅僧侶嚟㗎
冒險嗰啲噉嘅嘢…
唔係
或者會幾好玩喎
坐低啦，修塔爾克
你贏咗我嘅話，我就做你哋嘅同伴
你講真嘎？
係啊，我講真嘅
唔好啊
庫利連大人
啱啱喺樓下
好似係修塔爾克大人嘅慘叫聲啊
就連啲衫都畀人除晒啊
好殘忍啊，係邊個做㗎？
你唔好怪我啊
都話咗大人，全部都好污糟㗎啦
佢啲衫都畀人除晒啊
得村長一個人贏晒
佢犀利到好似惡鬼噉啊，讚恩
聽講你哋喺度揾緊同伴喎
揾過第二個啦
乜你唔係想成為冒險者㗎咩？
我咪講過係好耐以前嘅事嚟囖
而家已經太遲喇
我應該再早啲走去揾嗰個人先至啱嘅
而家坐喺度嘅係個淨返條底褲嘅落魄大叔
庫利連
你同我哋一齊去打低魔王啦
而家已經太遲喇
我有超過500年冇同
嗰班魔族實際戰鬥過
連點樣去戰鬥我都全部唔記得晒
我呢個決心真係拖得太過耐喇
我諗一定係因為我好驚去同魔王戰鬥啦
時間一直係噉過
已經到我挽回唔到嘅地步
係噉又點啊？
庫利連
我喺度同你講緊而家嘅事啊
揾第二個啦
你又點會明白我嘅感受？
係呀？
你啱啱講嘅嘢令我明白
我果然係好討厭讚恩你呢個人啊
係呀？
噉嘅話…
所以就算明知係鬥氣
都要你做我嘅同伴
點解啊？
唔知你想點，搞到我好驚喎
唔該晒你
好暖啊畀咗咁多麻煩你哋
真係好對唔住啊
我走先喇
你用咗幾多錢贖返啊？
佢哋話就嚟到收穫祭，叫我哋放鬆啲
所以唔使錢還返畀我哋啊，真係太好喇
佢哋都係好人嚟
佢哋本來煩緊點樣處理把斧頭
好傷心啊
收塔爾克大人，着返衫啦
做咩喎？
點解你好似拎住啲好污糟邋遢嘅嘢噉㗎？
呢一件係贊恩大人嘅衫
佢做咩噉𠸏？
我做錯咗啲乜嘢啊？
費倫佢係喺度嬲緊你
除晒修塔爾克啲衫啊
都話咗唔係我做㗎咯，係村長做㗎
賭錢嘅人係最差㗎
好對唔住啊
更何況，讚恩大人明明係僧侶
飲酒嘅僧侶你就覺得冇問題呀？
乜你唔知道咩？
芙莉蓮大人
酒其實係八藥之掌嚟㗎，呢個海塔吖
竟然灌輸啲咁奇怪嘅觀念畀佢
總之暫時撇除畀唔畀佢加入我哋先
我覺得讚恩係應該要成為冒險者㗎
點解你突然間轉晒態，變得咁配合𠸏？
我覺得間唔中喺人哋
背後推佢一下都唔錯吖
就好似勇者欣梅爾以前做嘅噉
照噉睇
呢幾個冒險者似乎決定暫時留喺呢條村
由嗰日開始
佢哋每日都會走嚟叫我加入佢哋
就算我諗盡辦法想令佢哋放棄
但係都係冇用
佢哋仲會好似嗰個人噉
用充滿夢想同希望嘅眼神
邀請我跟佢哋一齊去冒險
我只係去北方諸國度行下打個圈啫
三年後嘅收穫祭之前就會返嚟
如果你而家決定唔到嘅話
到時再決定啦
下次我哋一齊去冒險吖
每一次佢哋嚟邀請我
我就會諗點解而家先嚟？
對而家嘅我嚟講
呢件事太過耀眼喇
你想知讚恩佢有冇鍾意嘅嘢呀？
因為我哋喺度苦戰緊啊
所以想用嚟參考下，等我諗下先啊吓
飲酒、食煙，仲有就係賭錢
呢一啲我哋都知喇，佢真係個僧侶嚟𠸏？
果然海塔大人佢係個正經又認真嘅僧侶
點樣先至算係正經嘅僧侶啊？
跟住就係…
佢鍾意年紀大過佢嘅姐姐㗎
佢根本係個破戒嘅僧侶
你話年紀大過佢嘅姐姐呀？
老實講，就算我哋知道呢啲嘢都冇用啦
做咩啊？
哦，係喎
喂，大哥
呢一把新嘅鎗刀，係唔係細得滯啊？
用佢嚟除草都…
又係你班人呀？
阻你一陣吖，斬恩，你哋仲未走呀？
係啊
我講過啦，唔好要我講咁多次
你哋揾第二個啦
殘忍
你唔想同年紀大過你嘅姐姐一齊旅行咩？
你講咩啊，蠢材？
我細個嗰陣就係為咗呢樣嘢
所以先想做冒險者㗎咋估到你會噉講吖
係噉，喺邊啊？
你講嗰個大姐姐而家喺邊度啊？
我就喺呢度啊，讚恩
我係一個精靈嚟㗎
係個年紀比你大好多…嘅大姐姐嚟啊
講起上嚟，大哥佢好似都有同我提起過
佢呢種…
根本唔係咩大姐姐囖
佢睇落好痛苦啊
係噉冇辦法啦
坦白講
我一啲都唔想喺呢個時候做呢樣嘢㗎
但係睇嚟而家係時候用
我師父傳授畀我嘅美人計喇
你喺度做咩啊？
係個飛吻嚟啊
對細路仔嚟講似乎早得滯啊
有冇人幫我帶走呢個𡃁妹啊？
好放啊
你哋究竟搞咩啊？
咁奇怪𠸏？
當年我對欣梅爾用呢招嗰陣
明明威力大到搞到佢暈咗㗎喎
你點解一模二？
真係個邪惡嘅女人啊，真係奇啊
我明㗎
如果係我直接中過飛吻嘅話
應該都會撐唔住
就算幾代落都好，都係神職人員
佢係個強敵嚟啊，你哋幾個夠未啊？
我完全冇打算要去做冒險者
你唔係想去揾你個好朋友㗎咩？
大哥你應該會明白嘅
讚恩啊
嗰個人當初講過三年之後就會返嚟
但係而家都過咗十年喇
我好肯定佢一早就已經死咗喇
你揾都未試過去揾佢就決定放棄嗱？
只不過係過咗十年吒嘛
你而家唔去揾佢嘅話
過冇耐你就會後悔㗎喇
會諗嗰陣時出發去揾佢可能仲嚟得切
點解？
你喺度諗點解而家先嚟講呢啲嘢？
我係喺度同你講緊而家嘅事啊
讚恩
我唔去得
理由同我十年前冇跟嗰個人走嘅一模一樣
抌低我大哥，自己一個離開呢度
我點可以做啲噉嘅嘢㗎？
你喺度講緊啲乜嘢啊？
讚恩
海塔大人由聖都嚟呢條村視察嗰陣
我唔小心聽到晒
以你呢種程度嘅才能
就算係聖都嘅祭師，都可以做得到啦
我可以做到聖都嘅祭師？
係啊
絕對可以做到
海塔大人呀
係噉嘅話，我細佬會點安排啊？
當然一齊去聖都啦
係噉樣呀？
埃塔大人
雖然呢個係個好難得嘅機會
但係我住喺呢條村度完全
唔覺得生活上有咩困擾
我細佬喺好細個嗰陣就冇咗爸爸媽媽
而我係佢嘅哥哥
我唔可以帶佢走，等佢連故鄉都冇埋㗎
我明白你嘅諗法喇
睇嚟我白行一趟喇既然都嚟到呢度咯
我就順便同你細佬
一齊坐低同佢講多啲有關冒險嘅故仔啦
大哥你係為咗我
先會留返喺呢一條村𠺢嘛
讚恩
原來你一直都喺度諗緊呢樣嘢呀？
你還你，我還我，唔好撈埋嚟講
話你知啊
我從來都冇後悔過當時決定留喺呢一條村
同我比，你噉樣算點啊？
你打算繼續後悔到幾時啊？
夠喇
我去咗同我大哥道歉啊
係呀？
我希望你千祈唔好誤會佢
我大哥佢好温柔㗎
以前從來都冇郁手打過我
嗰個咁温柔嘅大哥竟然出手打我
佢嗰個表情我都係第一次見咋
庫利聯
我已經決定咗要做冒險者喇
我要去揾嗰個人
環境都只係過咗十年啫
係呀？
我出發去旅行嘅目的係為咗要揾嗰個人
我一定要揾到佢
然後實現我細個嗰陣嗰個無聊嘅夢想
所以陪你哋一陣㗎咋
就同你哋冒險下啦
得咗喇終於釣到喇
再見喇
你要保重啊，哥哥
一路順風啊話時話喇
你哋旅行嘅目的又係乜嘢啊？
去天堂？
呢個地方需要特登去㗎咩？
大家死咗都會去㗎啦
讚恩大人，你去到天堂咩？
嗰個靚妹啊
你唔覺得佢講嘢好刻薄㗎咩？
我哋兩個一齊加油啦
加啲咩油啊？
誰もいない海岸路をなぞってく
大げさに泣いて、笑って欲しくて
鮮明で痛い想いで抱きしめてる
サヨナラよりずっと大切な言葉で伝えたいなアリバイ
生まれ変わろうとも
また私はここを選ぶんだろう
だからあなたとまた巡り合ったら
もう離さない
今を選ぶんだろう約束なんてなくても
孤独に迷う日でも
その涙だって大丈夫きっとよがけるよ
I'm whispering a
lullaby for you to come back home
同其他人嘅關係，見你咁識諗
我梗係會想請你幫我哋一陣
大家互相幫忙，幾大嘅好事啫
我仲會死喎，唔通費倫你真係咁憎我咩？
嗌下交係年青人嘅特權嚟啊